Connaissant
sa personnalité,
il a déjà pris nos ennemis
sous son aile.
Il ne me trahira pas,
mais il est fort probable
qu’il vende la mèche sans le vouloir.
Si je dois les attaquer,
le mieux est d’attendre
qu’ils rentrent.
Je les vaincrai.
Pierre-papier-ciseaux × et × point faible !
Le nom de cet homme
qui en a après Gon et Kirua est…
Shoot McMahon.
Lui aussi est un élève
de Morau.
On est foutus.
Dans notre état,
on a aucune chance contre lui.
Non.
Knuckle n’a même pas utilisé
la moitié de sa force,
pas vrai ?
Exact.
Mais on a pas le choix.
Non…
Il n’y a personne
aux alentours.
C’est l’occasion idéale.
Je dois éliminer mes cibles prudemment
et une bonne fois pour toutes.
Comme le ferait
un Hunter d’UMA.
C’est le moment,
à moi d’agir.
Qu’est-ce que
j’attends ?
C’est l’occasion rêvée !
Je peux les abattre…
Vas-y !
Shoot McMahon…
est quelqu’un
de très craintif.
Dis, Kirua ?
Pourquoi Knuckle
n’a pas été autorisé ?
À quoi ?
À rejoindre NGL.
Il est vraiment
très fort pourtant.
Oui, c’est clair.
Sa technique de combat
n’a rien à envier à celle de Kaito.
C’est peut-être
un problème de mental ?
De mental ?
Ses principes vont à l’encontre
de l’objectif de la mission.
Il est trop naïf.
Son empathie pour les animaux
n’aide pas non plus.
Il s’est aussi porté volontaire
pour nous aider.
Chaque jour, il est entouré
de plus en plus de chiens.
Oui.
Ils peuvent maintenir leur ren pendant deux heures
sans avoir besoin de se concentrer.
Ils ont bien progressé.
S’ils arrivent à tenir trois heures
comme ça,
je devrais peut-être les laisser se battre
à pleine puissance pour voir…
Knuckle devra sûrement utiliser
toutes ses forces pour les contrer.
J’espère que cela
les aidera à comprendre…
ce qui leur manque
et ce dont ils ont besoin.
Mais le comprendre n’est
que la moitié du chemin.
Même s’ils progressent
rapidement,
il ne leur reste
plus que dix jours.
Ensuite, tout se jouera
lors du dernier jour…
Je doute que
cela suffise.
On devrait peut-être
se préparer à fuir.
Au moins moi,
en tout cas…
Le repas est servi.
Bon appétit !
Alors ?
C’est excellent !
Je ne parlais pas de ça !
Vous n’avez plus
que dix jours, non ?
D’après ce que je vois,
vous essayez de perfectionner
vos facultés de base
afin de forcer Knuckle
à se battre sérieusement.
Mais vous n’êtes
qu’aux deux tiers du chemin.
Flûte !
Elle n’est pas dupe
du tout.
C’est vrai, Bisc ?
Mais ne t’en fais pas !
On gagnera
dans les temps !
Comment peux-tu dire
une chose pareille ?
Votre situation
ne fait qu’empirer !
Vous m’avez demandé
d’être franche avec vous,
donc je ne vais pas
vous mentir.
Vous n’arriverez jamais
à vaincre Knuckle !
Il vous aurait fallu
plus de temps.
Ces derniers temps,
j’ai remarqué que je ne me calmais
qu’avec un couteau à la main.
Cela signifie que
je suis quasiment à bout.
Vous devriez fuir
avant qu’il ne soit trop tard.
Tant que je peux encore
me retenir de vous poursuivre.
Si seulement elle n’était pas
comme ça…
Elle cuisine si bien
pourtant…
Je ne fuirai pas !
Je te l’ai déjà répété.
Que comptes-tu faire,
alors ?
Tu ne le battras jamais
à ce rythme !
Je gagnerai !
Ton auriculaire.
Allez, dépêche-toi !
Je m’engage à battre…
Knuckle et Shoot
dans les temps.
Si je ne tiens pas parole,
j’avalerai mille aiguilles !
Promis, juré !
Sur mon île,
ensuite on fait ça :
on joint nos petits doigts
et on touche nos pouces.
Baiser de la promesse !
Voilà !
Je t’ai donné ma parole.
Au fait, Palm.
C’est quoi, cette soupe ?
C’est à base
d’os de poulet…
Sacré Gon…
Il est de plus en plus doué
pour amadouer Palm.
Elle se laisse complètement
emporter par son rythme.
Il faut faire bouillir un poulet
de Kunai toute une nuit,
puis le laisser reposer
la nuit suivante.
Plus que dix jours
à vivre…
On ne va pas mourir !
La voilà.
C’est la fumée qui recouvre la forêt
comme un brouillard.
Ici le commandant Vital.
Goran, fais-moi un rapport
de la situation.
Goran, réponds !
Goran !
Ils n’ont quand même pas
été éliminés ?
Quelqu’un de l’unité
de Goran ?
Expliquez-moi
votre situation !
En fait, on ne voit rien
à cause du brouillard.
Où est le commandant Goran,
il ne répond plus ?
Et de votre côté ?
Où est le commandant Goran,
il ne répond plus ?
Il était là
il y a un instant !
Nos signaux se mélangent,
je ne comprends plus rien.
Ils auraient pu s’organiser à l’avance
pour communiquer
en l’absence
de leur commandant !
Soldats, en avant !
Rejoignez l’unité
de Goran !
Zem et Pokoro, envoyez vos soldats
nous suivre à l’arrière !
Avancez en formation
de la grue !
Les signaux des soldats disparaissent
les uns après les autres !
Que se passe-t-il ici ?
Maintenant.
Hé ! Vital ?
C’est vous, les suivants ?
Tu penses que
c’est pour le mieux ?
De quoi tu parles ?
On se contente de les envoyer au vieux
pour qu’il les élimine.
C’est un peu trop facile,
non ?
Mais efficace.
C’est sûr.
Il faisait le modeste,
mais il est toujours bien plus fort
que nous.
En plus,
il a l’air très motivé.
Quand on parle du loup !
Vous pouvez
en envoyer d’autres.
Je commence à retrouver
mes repères.
Ça ne m’étonne pas
de vous !
Et la reine ?
Aucun changement
pour le moment.
La reine est toujours cloîtrée
dans son nid.
J’imagine que le roi
n’est pas encore né.
Continuez de les observer
attentivement.
Entendu.
Le vieux est
en pleine forme.
On lui envoie
une autre unité ?
Oui.
Les unités de Vital et Gafutsu
ne sont toujours pas rentrées.
Il ne nous reste
plus que 14 divisions désormais.
Maudits humains !
Comment arrivent-ils à éliminer
nos soldats les uns après les autres ?
Je ne sais pas.
La seule certitude,
c’est qu’ils ont aussi des personnes
redoutables dans leurs rangs.
Nous n’en savons pas assez
sur les humains.
Dans bien des domaines,
ils nous sont supérieurs.
Si nous avions eu
un peu plus de temps,
nous aurions pu maîtriser
ce pouvoir…
Mais une fois que
le roi sera né,
nous aurons l’avantage.
Oui, je l’espère.
Tu veux sortir
maintenant ?
Mais c’est trop tôt.
Il est encore trop tôt
pour toi.
C’est bon,
cela fait trois heures !
Quoi ? C’est déjà fini ?
C’est passé vite, non ?
Bien, reposez-vous
trente minutes.
Comment ?
On ne va pas affronter
Knuckle ?
Vous irez quand vous aurez
retrouvé vos forces.
Battez-le cette fois.
Il ne vous reste plus qu’un jour
avant la date fixée par le président.
Ce sera peut-être
votre dernière occasion.
Ils n’accepteront
leur défaite
que s’ils se battent
à pleine puissance.
Ce sera déjà très bien si cela leur permet
de comprendre leur faiblesse.
Reste encore à trouver
comment fuir…
Vous n’êtes pas là
pour jouer ce soir.
Bonjour, Yupi.
Yupi ?
Pour être exact,
c’est Monthuthuyupi.
J’ai faim.
Avant de nous battre,
on voudrait savoir
où est ton camarade.
Hein ?
Tu parles de Shoot ?
Oui.
À quoi ça t’avancerait
de le savoir ?
Je vais te battre
de toute façon.
On a besoin
des deux sceaux.
Ne me fais pas rire.
Je te le dirai
si tu me bats.
Tu n’en seras
pas forcément capable.
Tu seras peut-être
inconscient.
Là, vous avez dépassé
les bornes.
Gon !
Quelle puissance.
Mon corps entier
est engourdi.
Si je relâche mon ken,
je serai KO quel que soit
l’endroit touché.
Il me faut quatre ou cinq coups
pour m’échauffer
et passer
aux choses sérieuses.
Tu devrais faire
attention.
Ma puissance
ne fera qu’augmenter.
Ils ne sont pas sortis
aujourd’hui non plus ?
En effet.
Comme prévu,
ils ont décidé de rester au château.
Vous voulez
qu’on avance ?
Non.
La date limite que j’ai fixée
aux élèves approche.
On bougera ensuite.
D’après le nombre de corps
qu’ils ont en réserve dans leur nid,
ils auront besoin de se réapprovisionner
d’ici une semaine.
À ce moment-là, nous devrions pouvoir éliminer
deux ou trois unités.
D’accord,
je te fais confiance.
Il veut qu’on attende la venue
des élèves avant de bouger.
C’est une perte
de temps.
Que ce soit mes élèves
ou ceux du vieux,
ils ne sont pas
assez fiables.
Si on ne peut pas
compter sur eux,
au mieux,
ils nous serviront d’appâts.
Je pense qu’ils vont surtout
nous gêner au final.
J’en suis persuadé.
C’est vrai que le président
aime les paris risqués.
Tu ne veux pas
qu’on parie aussi ?
Sur lesquels de nos élèves
viendront demain.
Je mets cent mille jenis
sur Knuckle et Shoot.
Si on perd tous les deux,
on donnera l’argent
au président.
Tu me suis ?
Voyons…
Dans ce cas,
je parie un million.
Tu ne gagneras
jamais ton pari !
Tu veux vraiment jeter
ton argent par les fenêtres ?
Au pire, je les donnerai
au président.
Moi aussi,
j’aime prendre des risques.
Mais seul le jackpot
m’intéresse.
Derrière toi, avorton !
Ce n’était que
l’échauffement ?
Bordel ! Il est fort !
Mais il n’a quand même pas
l’intention…
Alors ?
Tu ne comptes pas
l’utiliser ?
Ton pierre-papier-ciseaux ?
Enfin, tu ne peux pas
vraiment t’en servir.
Vu que c’est
une technique ratée.
Une technique ratée ?
Je te préviens,
si tu l’utilises,
tu perdras immédiatement.
Ne crois pas pouvoir utiliser
ce coup en un contre un.
Ta technique a
deux énormes points faibles !
Nous n’arriverons pas
à remplir notre mission,
à moins de sacrifier
quelqu’un.
Prochain épisode :
Gentillesse et force !
Ainsi qu’amour
et tristesse.
C’est encourageant !
Pas vraiment !